Damini, kamu tahu,
Saya selalu
berpikir Tulsi penipu.
Saya pikir dia meninggalkan
putri saya dan saya sendirian.
Tapi beberapa hari yang lalu,
ketika aku mendengar kamu
mengakui kejahatanmu di pesawat...
'Tolong bunuh Radha, Bu.'
'Aku membunuh mantan istri Mohan.'
Damini?
Saya mengetahui bahwa Tulsi
tidak pernah mengkhianati saya.
Sebaliknya, kaulah yang
mengambilnya dariku.
Anda merebut ibu
putri saya darinya.
Mengapa?
Katakan padaku alasannya.
Apakah hanya karena kamu
tidak bisa mendapatkan cintamu?
Tapi aku adalah temanmu.
Saya menjunjung
persahabatan kita dengan sangat
tulus, dan inilah cara Anda
membalas kesetiaan saya!
Anda ditangkap atas tuduhan
pembunuhan Ny. Tulsi Trivedi.
Borgol dia!
TIDAK!  Jangan!
TIDAK!  Lepaskan borgolnya.
Melepaskan!
Inspektur, putri saya
tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah!
Itu keluar dari mulutnya
secara tidak sengaja.
Melepaskan!  Tolong jangan tangkap dia.
- Silakan minggir.
Kalau tidak, kami mungkin harus menangkap Anda juga.
- Tinggalkan dia!
Putriku tidak bersalah, Inspektur.
Tolong biarkan putriku pergi.
Dia belum melakukan apa pun.
sialan!  - Apa yang kamu...
Damini...
- Jangan dekati aku!
Kalau tidak, aku akan menembak diriku sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ada apa denganmu?
Jangan mendekat padaku.
- Kamu tidak akan melakukan itu, Damini!
Mundur!  Bergerak!
Damini...
- Bu!
Damini, jangan lakukan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Jangan...
- Tidak, Damini!
sialan!
- Jangan lakukan apa pun.
Jangan mendekat padaku.
Tetap di sana.
sialan!  - Damini...
Tetap di sana, semuanya.
Kemana Damini menghilang?
Tampaknya Damini
mengunci pintu dari luar.
Rahul!  - Hati-hati, Rahul.
Inspektur, Damini tidak boleh melarikan diri.
Dia membunuh istriku.
Rahul, buka pintunya!
Kemana Gungun pergi?
sialan!  - Damini!
Kami akan menutup semua
pos pemeriksaan di kota.
Kami tidak akan membiarkan dia melarikan diri.
Ayo pergi!  - Ya, tuan.
sialan!  -Mohan!
Apa yang salah?  -Mohan...
Gungun tidak ada di dalam.
Apa?  - Apa?
Dia ada di dalam.
Kemana dia bisa pergi, Radha?
Kemana Gungun bisa pergi?
- Gungun!
Saya tidak tahu...
Tunggu!  Panggilan Damini.
Damini?
Radha, kamu menghancurkan hidupku.
Anda merampas segalanya dari
saya dengan
mengambil Mohan saya.
Jadi, hari ini aku akan
merebut orang itu darimu
siapa yang paling kamu sayangi.
Orang yang
mempertemukanmu dan Mohan.
Gungunmu!
TIDAK!
Gungun!
Hari ini akan menjadi hari
terakhir Gungun di dunia ini.
sialan!
Dan cerita ini akan berakhir
di tempat dimulainya.
Mengerti?
Rama dan ayah, tolong selamatkan aku.
Rama!  Ayah, tolong!
- Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Damini, jika kamu menyakiti Gungun,
kamu akan membayar dengan nyawamu.
Apa yang perlu terjadi akan terjadi.
Tunggu dan lihat saja, Mohan.
Dami... Damini!
Gungun...
Saya ingin tahu apa
langkah putri saya selanjutnya.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Kemana Damini bisa membawa Gungun?
Mohan, kita bisa mengetahuinya!
Bagaimana?
jam tangan Gungun.
Kita bisa melacaknya melalui itu.
Ya!  Mohan, arlojinya!
Ya...
Sialan!
Bu, aku sudah melacak Damini.
Saya akan mengejarnya.
Aku akan ikut denganmu.
Ya, Mohan.  Siapa selain kami
yang akan membantu Anda?
Anda tidak mengerti.
Damini tidak waras.
Dia mungkin juga menyakiti kalian berdua.
Jadi apa, Mohan?
Kehidupan Gungun lebih penting.
Mohan, bahkan kita tidak
bisa hidup tanpa Gungun.
Kamu...
- Tidak, Ajeet.
Rahul dan Ajeet, Mohan benar.
Kami tidak akan kemana-mana.
Tapi, ibu...
Saya memiliki keyakinan implisit pada Mohan.
Dia akan membawa Gungun
kita kembali dengan selamat.
Pergilah, Mohan.  Jaga dirimu.
- Ya, ibu.
Hati-hati di jalan.  - Ya, ibu.
Bibi Kaveri!
Kemana kamu akan pergi?
Ayo masuk ke dalam.
Masuklah ke dalam, Kaveri!
Ayo!
Tunggu, ibu.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Anda telah mengungkap
semuanya setelah drama hari ini.
Apakah ada yang tersisa?
Lihat, ibu.
Saya sangat menyadari fakta
bahwa Anda adalah Guruma.
Jadi, beri tahu aku di
mana kamu menahan Tulsi.
'Tidak akan ada yang curiga'
'bahwa aku Guruma.'
Radha, aku lelah
menjelaskan ini padamu.
Saya bukan Guruma!
Berhentilah melontarkan tuduhan
tak berdasar terhadap saya!
Ibu, aku tidak tertipu oleh
kebohonganmu hari ini
karena ini adalah
masalah hidup putriku.
Dan yang bisa menyelamatkan
Gungun hari ini adalah Tulsi.
Dan jika Tulsi tidak sampai
ke Gungun tepat waktu,
Aku takut apa yang akan
dilakukan Damini pada Gungun!
Jadi, ibu, kita masih punya waktu.
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
Beritahu aku di mana Tulsi berada, ibu.
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Nyawa Gungun dipertaruhkan.
Lihat, ibu.
Jika Anda pernah mencintai Gungun,
tolong beri tahu saya di
mana Anda menahan Tulsi.
Gungun adalah cucumu.
Semuanya ada batasnya, Radha!
Lihat, Radha.
Saya bukan Guruma.
Entah di mana
arwah Tulsi ditawan.
Saya mohon!
Berhentilah menanyakan pertanyaan
tidak masuk akal ini padaku!
Ibu, tolong dengarkan aku.
Ibu...
Malu padamu, ibu.
Tuan Krishna, bagaimana cara menyelamatkan Gungun?
Damini mampu melakukan apa saja.
Dia bisa menyakiti Gungun
dengan cara apa pun.
Tuhan Krishna, bagaimana cara
mencari Tulsi?  Kemana saya harus pergi?
Tolong beri saya solusi
atau tunjukkan caranya.
Di manakah lokasi Tulsi?
Beberapa...
Aku mungkin tahu di mana Tulsi berada.
Gungun, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Damini, aku akan membunuhmu!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengapa Damini menuju
ke Rumah Banerjee?
Apa yang dia coba lakukan?
'Dan cerita ini akan berakhir
di tempat dimulainya.'
'Mengerti?'
'Apakah ada orang di sana?'
'Mohan!'
Tidak. Gungun, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Tulsi!
Tulsi...
Tulsi.
Kamu ada di mana?
Tulsi, kalau kamu di
sini, beri aku isyarat.
Tulsi, nyawa Gungun
dalam bahaya, dan
aku butuh bantuanmu
untuk menyelamatkannya.
Tolong beri aku isyarat, Tulsi.
Saya melihat sekeliling.
Tulsi tidak bisa ditemukan.
Dimana kamu, Tulsi?
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Tolong bawa aku ke Tulsi.
Dia satu-satunya yang bisa
membantuku menyelamatkan Gungun.
Mengapa Guruma, yang
terlibat dalam praktik okultisme,
membutuhkan tanaman kemangi?
Para okultis itu tidak murni,
sedangkan kemangi
suci dianggap murni.
Mengapa Guruma membutuhkan
tanaman murni seperti kemangi?
Tulsi adalah jiwa yang murni.
Dia bisa memasuki kuil
dan bahkan melakukan ritual.
Saya yakin Guruma
telah menahan Tulsi di sini.
Saya perlu menggali ini.
Salam Tuhan Krishna!
Tulsi.
Tulsi, apakah kamu
terjebak di dalam botol ini?
Jika ya, tolong beri saya tanda.
Tulsi!
Tulsi.
Dewi Tulsi, bersamaku.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya!
Tulsi!  - Radha.
Syukurlah aku menemukanmu!
Ikutlah denganku.
Bagaimana saya harus memecahkannya?
Radha.
Ini terikat oleh mantra.  - Apa?
Kami tidak mempunyai
kekuatan untuk memecahkannya.
Tapi, Tulsi, Gungun
membutuhkan kita saat ini.
Gungun?
Tulsi, Damini telah membawa Gungun pergi.
Dan saat ini, Gungun
membutuhkan kedua ibunya.
Oleh karena itu, kita berdua harus
pergi dan menyelamatkan Gungun.
Sri Krishna adalah satu-satunya yang
dapat membawa kita ke Gungun sekarang.
Tuhan Krisna...
Gungun!
Pistol...
Tuhan Krishna.
Untuk menyelamatkan
suami dan putriku...
Lupakan botol ini...
- Aku bisa melakukan apa saja.
Dan Anda harus mendukung kami dalam hal ini.
Tuhan Krishna.
Hari ini, saya akan mengungkapkan
sesuatu kepada Anda
yang belum pernah kuungkapkan sebelumnya.
Aku sudah mati, tapi aku tinggal
di Bumi hanya demi putriku.
Tapi nyawa Gungun
dalam bahaya, Sri Krishna.
Tolong beri saya satu kesempatan terakhir
sehingga saya bisa
menyelamatkan suami dan putri saya.
Tolong beri saya kesempatan.
Bebaskan aku dari
botol ini sehingga
aku bisa menyelamatkan
suami dan putriku.
Tolong, Sri Krishna.
Setelah saya melakukan itu,
Aku akan kembali kepada-Mu.
Tulsi!
Ya, Sri Krishna.
Aku akan meninggalkan dunia ini.
Aku akan mengakhiri diriku untuk selamanya
dan aku akan kembali kepada-Mu selamanya.
Aku berjanji padamu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Tolong bantu saya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tulsi...
Tulsi, kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak.
Saya harus pergi dan menyelamatkan keluarga saya sekarang.
Saya perlu membawa kembali
Mohan dan Gungun, Radha.
Ya.
Gungun!
Gungun...
Wow!  Mangsanya datang berlari ke sini
untuk jatuh ke dalam perangkapku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun.
Saya di sini sekarang.  Jangan kuatir.
Ada apa, Gungun?
Ayah, ini Damini!
Mohan!  -Mohan!
Tulsi...
Gungun dan Mohan berada dalam bahaya.
Kita harus menjatuhkan
Damini yang
jahat itu untuk
melindungi keluarga kita.
Ayah!
Mengapa kamu memukul ayahku?
Kamu benar-benar jahat.
Ayah, bangun!  Tolong bangun.
Ayah...
Ayah, bangun!
Aku berusaha keras
menjadikanmu milikku, Mohan.
Tapi kamu tidak pernah menjadi milikku.
Apa yang tidak kulakukan untuk memenangkan cintamu?
Tapi kamu tidak pernah menghargai cintaku.
Mohan, jika kamu tidak bisa menjadi milikku,
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi milik orang lain.
Jika kamu tidak bisa menjadi milikku,
maka kamu tidak punya hak untuk hidup.
Jadi, kamu harus mati!
Hari ini, sekarang juga,
kamu harus mati di tanganku!
Dan aku tahu kedua istrimu akan
datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Radha dan Tulsi pasti
akan datang ke sini!
Mereka akan datang ke sini,
tapi mereka tidak akan lolos hidup-hidup.
Mereka harus mati di sini.
Mati bersamamu!
Mobil Tulsi, Mohan
dan Damini ada di sini.
Itu berarti Damini telah
membawa Gungun ke sini.
Ayo pergi dan periksa ke dalam.
Ceritanya akan berakhir
di tempat dimulainya.
Bertahun-tahun lalu, aku
membakar Tulsi sampai mati di sini.
Dan hari ini...
Putrinya, suaminya
dan wanita lain dalam
hidupnya akan mati di sini.
Hari ini, aku akan menentukan
nasib semua orang di sini.
Tunggu, Radha.
Mungkin ada bahaya di dalam.
Saya akan masuk dulu.
Bau apa itu?
Ini bau bensin!
Tebakan bagus, Radha.
Itu bau bensin.
Menariknya, mereka yang
menyelamatkan orang yang tenggelam
sering berakhir dengan menenggelamkan diri mereka sendiri.
Saya yakin Anda pernah mendengar hal ini.
Tapi aku tahu meski
begitu, kamu akan
datang ke sini untuk
menyelamatkan Gungun.
Dan kamu juga akan
membawa serta teman hantumu.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Kali ini, bahkan hantu itu tidak
bisa berbuat apa-apa padaku
karena aku tahu titik lemahnya.
Api!
Saya telah membakar Tulsi sampai mati.
Itu sebabnya api adalah
kelemahan terbesarnya.
Dan tidak peduli apa yang dia lakukan hari ini,
dia tidak bisa menyelamatkan Mohan dan Gungun.
Mohan!
Mohan!  Gungun!
Mohan...
Gungun!
Damini, apa kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gungun!  - Damini...
Demi Tuhan, jangan lakukan itu.
Tolong biarkan mereka pergi!
Apa yang telah mereka lakukan padamu?
TIDAK!
Mohan!  Gungun!
sialan!
Gungun!
Teruskan.  Simpanlah jika Anda bisa.